Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/235.po
Languages: zh_cn

# 30200:まっすぐに。[%p]
source: 30200:Straight ahead,[%p]
zh_cn: 30200:まっすぐに。[%p]

# 30300:最短距離で。[%p]
source: 30300:via the fastest possible route,[%p]
zh_cn: 30300:最短距離で。[%p]

# 30400:ディソードを引きずりながら。[%p]
source: 30400:trailing the Di-Sword behind me.[%p]
zh_cn: 30400:ディソードを引きずりながら。[%p]

# 30500:[name]ポーターＢ[line]「な、なんで――」[%p]
source: 30500:[name]ポーターＢ[line]H-How?[%p]
zh_cn: 30500:[name]ポーターＢ[line]「な、なんで――」[%p]

# 30600:僕に気付いたポーターの男は、慌てた様子で背を向け、逃げ出そうとする。[linebreak]でも僕はそれを許さない。[%p]
source: 30600:When the Porter saw me, he turned tail and tried to run. But I wouldn't let him.[%p]
zh_cn: 30600:僕に気付いたポーターの男は、慌てた様子で背を向け、逃げ出そうとする。[linebreak]でも僕はそれを許さない。[%p]

# 30700:セナと同じように。[linebreak]僕の背丈よりも長いディソードを、横凪ぎに払う。[%p]
source: 30700:Just like Sena had done, I swung the huge Di-Sword, even taller than I was, in a horizontal arc.[%p]
zh_cn: 30700:セナと同じように。[linebreak]僕の背丈よりも長いディソードを、横凪ぎに払う。[%p]

# 30800:相変わらず、重さを感じない。[linebreak]自分の手の一部のように操れる。[%p]
source: 30800:It still seemed to weigh nothing. I could control it like it was a part of my body.[%p]
zh_cn: 30800:相変わらず、重さを感じない。[linebreak]自分の手の一部のように操れる。[%p]

# 30900:ディソードの先端が、リュックを抉った。[linebreak]高温で溶かされたように。[linebreak]リュックは中身ごと蒸発した。[%p]
source: 30900:Its tip sliced into the backpack. The backpack and its contents were vaporized, as if they'd been melted by something impossibly hot.[%p]
zh_cn: 30900:ディソードの先端が、リュックを抉った。[linebreak]高温で溶かされたように。[linebreak]リュックは中身ごと蒸発した。[%p]

# 31000:男はその場にへたり込み、頭を抱えて震えている。[%p]
source: 31000:The man dropped to his knees, holding his hands over his head to protect himself.[%p]
zh_cn: 31000:男はその場にへたり込み、頭を抱えて震えている。[%p]

# 31100:そいつには目もくれず、２人目へ。[%p]
source: 31100:I ignored him and headed for the second one...[%p]
zh_cn: 31100:そいつには目もくれず、２人目へ。[%p]

# 31200:Ｏ－ＦＲＯＮＴの下。[%p]
source: 31200:directly beneath O-FRONT.[%p]
zh_cn: 31200:Ｏ－ＦＲＯＮＴの下。[%p]

# 31300:再びそこに至る障害物が消えていく。[linebreak]道が築かれていく。[%p]
source: 31300:Once again, the obstacles between us disappeared. A path formed.[%p]
zh_cn: 31300:再びそこに至る障害物が消えていく。[linebreak]道が築かれていく。[%p]

# 31400:その先に立つ男。[linebreak]痩せぎすで、チェックのシャツにジーパンという格好。[%p]
source: 31400:A man was standing there. He was rail-thin, and wearing jeans and a checkered shirt.[%p]
zh_cn: 31400:その先に立つ男。[linebreak]痩せぎすで、チェックのシャツにジーパンという格好。[%p]

# 31500:長髪で、病的に肌が白い。[linebreak]バッグを大事そうに胸に抱えていた。[%p]
source: 31500:His hair was long and his skin was sickly pale. He was holding his bag carefully, like it contained some dear treasure.[%p]
zh_cn: 31500:長髪で、病的に肌が白い。[linebreak]バッグを大事そうに胸に抱えていた。[%p]

# 31600:そいつは僕に気付くなり、人ごみの中に紛れ込もうとした。[linebreak]それよりも先に、
source: 31600:He noticed me and immediately tried to hide within the crowd. But before he could,
zh_cn: 31600:そいつは僕に気付くなり、人ごみの中に紛れ込もうとした。[linebreak]それよりも先に、

# 31700:ディソードを、投擲する。[%p]
source: 31700: I threw the Di-Sword.[%p]
zh_cn: 31700:ディソードを、投擲する。[%p]

# 31800:そいつは僕に気付くなり、人ごみの中に紛れ込もうとした。[linebreak]それよりも先に、ディソードを、投擲する。
source: 31800:He noticed me and immediately tried to hide within the crowd. But before he could, I threw the Di-Sword.
zh_cn: 31800:そいつは僕に気付くなり、人ごみの中に紛れ込もうとした。[linebreak]それよりも先に、ディソードを、投擲する。

# 31900:――飛べ。[%p]
source: 31900:—Fly.[%p]
zh_cn: 31900:――飛べ。[%p]

# 32000:妄想した。[%p]
source: 32000:I envisioned the scene in my delusion.[%p]
zh_cn: 32000:妄想した。[%p]

# 32100:それは物理法則を無視し、[linebreak]地面と並行に、[linebreak]加速しながら飛翔する。[%p]
source: 32100:It ignored all laws of physics, flying parallel to the ground and accelerating as it went.[%p]
zh_cn: 32100:それは物理法則を無視し、[linebreak]地面と並行に、[linebreak]加速しながら飛翔する。[%p]

# 32200:微妙に軌道を修正し、[linebreak]正確無比に、ポーター男のバッグを貫く。[%p]
source: 32200:It subtly altered its course as it flew, and rammed right through the porter's backpack.[%p]
zh_cn: 32200:微妙に軌道を修正し、[linebreak]正確無比に、ポーター男のバッグを貫く。[%p]

# 32300:かすかな閃光を発して。[linebreak]男はその場に倒れた。[%p]
source: 32300:There was a small burst of light, and the man toppled to the ground.[%p]
zh_cn: 32300:かすかな閃光を発して。[linebreak]男はその場に倒れた。[%p]

# 32400:あと、ひとり――[%p]
source: 32400:One left.[%p]
zh_cn: 32400:あと、ひとり――[%p]

# 32500:倒れた男のところへ駆け寄り、ディソードを回収。[linebreak]３人目は、ハチ公の前。[%p]
source: 32500:I ran over to the fallen man and recovered my Di-Sword. The third was in front of the Hachiko statue.[%p]
zh_cn: 32500:倒れた男のところへ駆け寄り、ディソードを回収。[linebreak]３人目は、ハチ公の前。[%p]

# 32600:そのポーターとは、[linebreak]僕は、何度か会ったことがある。[%p]
source: 32600:I knew this one. I'd encountered them a few times before.[%p]
zh_cn: 32600:そのポーターとは、[linebreak]僕は、何度か会ったことがある。[%p]

# 32700:いや、もっと正確に言うなら、[%p]
source: 32700:Actually, in fact...[%p]
zh_cn: 32700:いや、もっと正確に言うなら、[%p]

# 32800:ほぼ毎日のように、話をしていた。[%p]
source: 32800:I'd talked to her almost every day.[%p]
zh_cn: 32800:ほぼ毎日のように、話をしていた。[%p]

# 32900:人の波が分かれて。[linebreak]三度、一直線に道が現れる。[%p]
source: 32900:The crowd parted, and once again a path was formed.[%p]
zh_cn: 32900:人の波が分かれて。[linebreak]三度、一直線に道が現れる。[%p]

# 33000:その道の先に。[linebreak]とても目立つ、白い服を着た女。[%p]
source: 33000:At the end of it, I saw a woman who looked very out of place. She was in a white nurse's outfit.[%p]
zh_cn: 33000:その道の先に。[linebreak]とても目立つ、白い服を着た女。[%p]

# 33100:[name]拓巳[line]「あなたが、３人目です」[%p]
source: 33100:[name]拓巳[line]So, you're the third Porter.[%p]
zh_cn: 33100:[name]拓巳[line]「あなたが、３人目です」[%p]

# 33200:[name]拓巳[line]「葉月さん……いや……グリム」[%p]
source: 33200:[name]拓巳[line]Hazuki... No, Grimm.[%p]
zh_cn: 33200:[name]拓巳[line]「葉月さん……いや……グリム」[%p]

# 33300:病院で、優しい笑みを浮かべていた看護師。[%p]
source: 33300:The nurse who'd smiled so kindly at me at the hospital.[%p]
zh_cn: 33300:病院で、優しい笑みを浮かべていた看護師。[%p]

source: 33400:Now she was glaring at me, daggers in her eyes. There was a large handbag in her hands. It was probably a Noah II terminal.[%p]
zh_cn: 33400:今、彼女は刺すような眼差しで僕をにらんでいる。[linebreak]手には、大きめのハンドバッグ。[linebreak]おそらくあの中に、ノアⅡの端末がある。[%p]

# 33500:[name]タクミ[line]「真実を、暴くんだ」[%p]
source: 33500:[name]タクミ[line]Reveal the truth.[%p]
zh_cn: 33500:[name]タクミ[line]「真実を、暴くんだ」[%p]

# 33600:[name]タクミ[line]「彼女がしてきたことを、この場にいる人たちに提示すれば――」[%p]
source: 33600:[name]タクミ[line]If you show the people here what she's done...[%p]
zh_cn: 33600:[name]タクミ[line]「彼女がしてきたことを、この場にいる人たちに提示すれば――」[%p]

# 33700:[name]タクミ[line]「この熱病のような混乱は収まる」[%p]
source: 33700:[name]タクミ[line]The chaos will end.[%p]
zh_cn: 33700:[name]タクミ[line]「この熱病のような混乱は収まる」[%p]

# 33800:してきたこと？[%p]
source: 33800:What she's done?[%p]
zh_cn: 33800:してきたこと？[%p]

# 33900:[name]タクミ[line]「彼女が“グリム”なら、これまでの不自然な言動に、君は気付いているはず」[%p]
source: 33900:[name]タクミ[line]If she's “Grimm,” then you should have noticed some things that didn't make sense.[%p]
zh_cn: 33900:[name]タクミ[line]「彼女が“グリム”なら、これまでの不自然な言動に、君は気付いているはず」[%p]

# 34000:[name]タクミ[line]「僕が最初に君に接触したときのことを、思い出して」[%p]
source: 34000:[name]タクミ[line]Remembered the first time we spoke.[%p]
zh_cn: 34000:[name]タクミ[line]「僕が最初に君に接触したときのことを、思い出して」[%p]

# 34100:[name]タクミ[line]「僕は君に、『張り付け』事件の予言をした。君への警鐘だった」[%p]
source: 34100:[name]タクミ[line]I told you about the Crucified murder. It was a warning to you.[%p]
zh_cn: 34100:[name]タクミ[line]「僕は君に、『張り付け』事件の予言をした。君への警鐘だった」[%p]

# 34200:[name]タクミ[line]「でも、僕よりも、先に――」[%p]
source: 34200:[name]タクミ[line]But before I did...[%p]
zh_cn: 34200:[name]タクミ[line]「でも、僕よりも、先に――」[%p]

# 34300:[name]タクミ[line]「『張り付け』を予言した人間が、いる」[%p]
source: 34300:[name]タクミ[line]Someone else had told you about it, too.[%p]
zh_cn: 34300:[name]タクミ[line]「『張り付け』を予言した人間が、いる」[%p]

# 34500:思い出す。[linebreak]あのときのチャットでのやり取りを。[%p]
source: 34500:I remembered. I remembered the chat log from that night.[%p]
zh_cn: 34500:思い出す。[linebreak]あのときのチャットでのやり取りを。[%p]

# 34600:『将軍』が僕に語りかけてくる直前。[linebreak]グリムは退室した。[linebreak]ひとつのネタ画像を添付して。[%p]
source: 34600:Just before Shogun had spoken to me... Grimm had left the room, along with a joke image he'd drawn.[%p]
zh_cn: 34600:『将軍』が僕に語りかけてくる直前。[linebreak]グリムは退室した。[linebreak]ひとつのネタ画像を添付して。[%p]

source: 34700:It was the one that Hazuki had been drawing on the medical charts. It was a very poorly-drawn picture, but what it showed was... The Crucified murder.[%p]
zh_cn: 34700:葉月さんがカルテにも落書きしていた、あの絵。[linebreak]稚拙な絵だけど、それが表しているのは――[linebreak]『張り付け』だ。[%p]

# 34800:それにグリムは、ニュージェネ事件について[linebreak]僕に最初に説明したとき、こう言った。[%p]
source: 34800:And then there was what Grimm had said about the NewGen murders, too.[%p]
zh_cn: 34800:それにグリムは、ニュージェネ事件について[linebreak]僕に最初に説明したとき、こう言った。[%p]

# 34900:“全部おまいん家の近所だぞｗ”[%p]
source: 34900:It's all happening right near your house, lol[%p]
zh_cn: 34900:“全部おまいん家の近所だぞｗ”[%p]

# 35000:僕が渋谷に住んでいることは、一言も教えていなかったのに。[%p]
source: 35000:I'd never told him I lived in Shibuya.[%p]
zh_cn: 35000:僕が渋谷に住んでいることは、一言も教えていなかったのに。[%p]

# 35100:つい数時間前のチャットでも、グリムは僕が西條拓巳だと把握しているかのような言葉を漏らした。[%p]
source: 35100:And even just a few hours ago, Grimm had said something that showed he knew I was Takumi Nishijo.[%p]
zh_cn: 35100:つい数時間前のチャットでも、グリムは僕が西條拓巳だと把握しているかのような言葉を漏らした。[%p]

# 35200:“おまいは有名人だから祭り会場で注目の的だお”[%p]
source: 35200:You're famous. They'll all be excited to see you.[%p]
zh_cn: 35200:“おまいは有名人だから祭り会場で注目の的だお”[%p]

# 35300:二度目に僕が病院に行ったとき。[linebreak]葉月さんは、こう言った。[%p]
source: 35300:And then the second time I'd gone to the hospital... Hazuki had said this:[%p]
zh_cn: 35300:二度目に僕が病院に行ったとき。[linebreak]葉月さんは、こう言った。[%p]

# 35400:[name]葉月[line]「高科先生は、もういません……」[%p]
source: 35400:[name]葉月[line]Dr. Takashina is gone.[%p]
zh_cn: 35400:[name]葉月[line]「高科先生は、もういません……」[%p]

# 35500:その１週間後、高科先生は遺体となって発見された。[%p]
source: 35500:A week later, Dr. Takashina was found dead.[%p]
zh_cn: 35500:その１週間後、高科先生は遺体となって発見された。[%p]

# 35600:ゴクリと、息を呑む。[%p]
source: 35600:I gulped.[%p]
zh_cn: 35600:ゴクリと、息を呑む。[%p]

# 35700:[name]拓巳[line]「あの人が……」[%p]
source: 35700:[name]拓巳[line]So, she's...[%p]
zh_cn: 35700:[name]拓巳[line]「あの人が……」[%p]

# 35800:[name]拓巳[line]「真犯人……？」[%p]
source: 35800:[name]拓巳[line]The real killer?[%p]
zh_cn: 35800:[name]拓巳[line]「真犯人……？」[%p]

# 35900:“見れば”分かることだ。[linebreak]あの人の、心を――[%p]
source: 35900:I could find out if I looked. If I looked into her mind...[%p]
zh_cn: 35900:“見れば”分かることだ。[linebreak]あの人の、心を――[%p]
